Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: To see which modules are provided by a package use the <code>ghc-pkg</code> command (see <a href="#package-management">Package management (the ghc-pkg command)</a>):
zh_cn: 要查看软件包提供了哪些模块，请使用 <code>ghc-pkg</code> 命令（请参阅<a href="#package-management">软件包管理（ghc-pkg命令）</a>）：

source: To see which packages are currently available, use the <code>ghc-pkg list</code> command:
zh_cn: 要查看当前可用的软件包，请使用 <code>ghc-pkg list</code> 命令：

source: To see why a data type with a contravariant occurrence of its last type parameter cannot have a derived <code>Functor</code> instance, let&rsquo;s suppose that a <code>Functor ContraFun1</code> instance exists. The implementation would look something like this:
zh_cn: 要了解为什么最后一个类型参数发生反变的数据类型不能具有派生的 <code>Functor</code> 实例，我们假设存在 <code>Functor ContraFun1</code> 实例。实现看起来像这样：

source: To serialise a custom type, an instance of Binary for that type is required. For example, suppose we have a data structure:
zh_cn: 要序列化一个自定义类型,需要一个该类型的Binary实例。例如,假设我们有一个数据结构。

source: To serialise this to a bytestring, we use <code><a href="data-binary#v:encode">encode</a></code>, which packs the data structure into a binary format, in a lazy bytestring
zh_cn: 要将其序列化为字节串，我们使用 <code><a href="data-binary#v:encode">encode</a></code> ，它以惰性字节串的形式将数据结构打包为二进制格式

source: To set a package&rsquo;s trust property in the package database please refer to <a href="../packages#packages">Packages</a>.
zh_cn: 要在包数据库中设置包的信任属性，请参阅<a href="../packages#packages">Packages</a>。

source: To set a package&rsquo;s trust property in the package database please refer to <a href="packages#packages">Packages</a>.
zh_cn: 要在软件包数据库中设置软件包的信任属性，请参阅<a href="packages#packages">Packages</a>。

source: To skip to the first occurence of a string:
zh_cn: 跳到一个字符串的第一次出现。

source: To solve such concern, the references provided by this module offer a key that can be used to locate the values on each process. Each process maintains a global table of references which can be looked up with a given key. This table is known as the Static Pointer Table. The reference can then be dereferenced to obtain the value.
zh_cn: 为了解决这样的问题,本模块提供的引用提供了一个键,可以用来定位每个进程的值。每个进程都维护着一个全局的引用表,可以用给定的键进行查找。这个表被称为静态指针表。然后可以对该引用进行反引用以获得值。

source: To solve this, GHC provides a single type-level function,
zh_cn: 为了解决这个问题,GHC提供了一个单一的类型级函数。

source: To start with an example, suppose you had a module <code>A</code> which made use of some string operations. Using normal module imports, you would only be able to pick a particular implementation of strings:
zh_cn: 首先，假设您有一个使用一些字符串操作的模块 <code>A</code> 。使用普通的模块导入，您将只能选择特定的字符串实现：

source: To take the parts of a string before a delimiter:
zh_cn: 取字符串中定界符前的部分。

source: To the programmer, Concurrent Haskell introduces no new language constructs; rather, it appears simply as a library, <a href="../../libraries/base-4.15.0.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>. The functions exported by this library include:
zh_cn: 对程序员而言，Concurrent Haskell没有引入任何新的语言构造；而是简单地显示为<a href="../../libraries/base-4.15.0.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>库。该库导出的功能包括：

source: To the programmer, Concurrent Haskell introduces no new language constructs; rather, it appears simply as a library, <a href="../libraries/base-4.13.0.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>. The functions exported by this library include:
zh_cn: 对程序员而言，Concurrent Haskell没有引入任何新的语言构造；而是简单地显示为<a href="../libraries/base-4.13.0.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>库。该库导出的功能包括：

source: To the programmer, Concurrent Haskell introduces no new language constructs; rather, it appears simply as a library, <a href="../libraries/base-4.14.1.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>. The functions exported by this library include:
zh_cn: 对程序员而言，Concurrent Haskell没有引入任何新的语言构造；而是简单地显示为<a href="../libraries/base-4.14.1.0/control-concurrent">Control.Concurrent</a>库。该库导出的功能包括：

source: To use <code>+RTS</code> flags with <code>hs_init()</code>, we have to modify the example slightly. By default, GHC&rsquo;s RTS will only accept &ldquo;safe&rdquo; <code>+RTS</code> flags (see <a href="../phases#options-linker">Options affecting linking</a>), and the <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> link-time flag overrides this. However, <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> has no effect when <a href="../phases#ghc-flag--no-hs-main"><code>-no-hs-main</code></a> is in use (and the same goes for <code>-with-rtsopts=⟨opts⟩</code>). To set these options we have to call a GHC-specific API instead of <code>hs_init()</code>:
zh_cn: 要将 <code>+RTS</code> 标志与 <code>hs_init()</code> 结合使用，我们必须对示例进行一些修改。默认情况下，GHC的RTS仅接受&ldquo;安全&rdquo; <code>+RTS</code> 标志（请参阅<a href="../phases#options-linker">影响链接的选项</a>），而 <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> 链接时标志将覆盖此设置。但是，当使用<a href="../phases#ghc-flag--no-hs-main"> <code>-no-hs-main</code> </a>时， <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> 不起作用（并且 <code>-with-rtsopts=⟨opts⟩</code> ）。要设置这些选项，我们必须调用特定于GHC的API而不是 <code>hs_init()</code> ：

source: To use <code>+RTS</code> flags with <code>hs_init()</code>, we have to modify the example slightly. By default, GHC&rsquo;s RTS will only accept &ldquo;safe&rdquo; <code>+RTS</code> flags (see <a href="phases#options-linker">Options affecting linking</a>), and the <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> link-time flag overrides this. However, <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> has no effect when <a href="phases#ghc-flag--no-hs-main"><code>-no-hs-main</code></a> is in use (and the same goes for <code>-with-rtsopts=⟨opts⟩</code>). To set these options we have to call a GHC-specific API instead of <code>hs_init()</code>:
zh_cn: 要将 <code>+RTS</code> 标志与 <code>hs_init()</code> 结合使用，我们必须对示例进行一些修改。默认情况下，GHC的RTS仅接受&ldquo;安全&rdquo; <code>+RTS</code> 标志（请参阅<a href="phases#options-linker">影响链接的选项</a>），而 <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> 链接时标志将覆盖此设置。但是，当使用<a href="phases#ghc-flag--no-hs-main"> <code>-no-hs-main</code> </a>时， <code>-rtsopts[=⟨none|some|all|ignore|ignoreAll⟩]</code> 不起作用（并且 <code>-with-rtsopts=⟨opts⟩</code> ）。要设置这些选项，我们必须调用特定于GHC的API而不是 <code>hs_init()</code> ：

source: To use <code>+RTS</code> flags with <code>hs_init()</code>, we have to modify the example slightly. By default, GHC&rsquo;s RTS will only accept &ldquo;safe&rdquo; <code>+RTS</code> flags (see <a href="phases#options-linker">Options affecting linking</a>), and the <code>-rtsopts[=⟨none|some|all⟩]</code> link-time flag overrides this. However, <code>-rtsopts[=⟨none|some|all⟩]</code> has no effect when <a href="phases#ghc-flag--no-hs-main"><code>-no-hs-main</code></a> is in use (and the same goes for <code>-with-rtsopts=⟨opts⟩</code>). To set these options we have to call a GHC-specific API instead of <code>hs_init()</code>:
zh_cn: 要将 <code>+RTS</code> 标志与 <code>hs_init()</code> 结合使用，我们必须对示例进行一些修改。默认情况下，GHC的RTS仅接受&ldquo;安全&rdquo; <code>+RTS</code> 标志（请参阅<a href="phases#options-linker">影响链接的选项</a>），而 <code>-rtsopts[=⟨none|some|all⟩]</code> 链接时标志将覆盖此设置。但是，当使用<a href="phases#ghc-flag--no-hs-main"> <code>-no-hs-main</code> </a>时， <code>-rtsopts[=⟨none|some|all⟩]</code> 无效（并且 <code>-with-rtsopts=⟨opts⟩</code> ）。要设置这些选项，我们必须调用特定于GHC的API而不是 <code>hs_init()</code> ：

source: To use an <a href="#c.EventLogWriter"><code>EventLogWriter</code></a> the RTS API provides the following functions:
zh_cn: 要使用<a href="#c.EventLogWriter"> <code>EventLogWriter</code> </a>，RTS API提供以下功能：

source: To use an extended and very rich family of functions for working with Unicode text (including normalization, regular expressions, non-standard encodings, text breaking, and locales), see the <a href="http://hackage.haskell.org/package/text-icu">text-icu package</a>.
zh_cn: 要使用扩展的功能丰富的函数家族来处理Unicode文本（包括规范化，正则表达式，非标准编码，文本中断和语言环境），请参阅<a href="http://hackage.haskell.org/package/text-icu">text-icu包</a>。

source: To use an extended and very rich family of functions for working with Unicode text (including normalization, regular expressions, non-standard encodings, text breaking, and locales), see the <a href="https://hackage.haskell.org/package/text-icu">text-icu package</a>.
zh_cn: 要使用扩展的功能丰富的函数家族来处理Unicode文本（包括规范化，正则表达式，非标准编码，文本中断和语言环境），请参阅<a href="https://hackage.haskell.org/package/text-icu">text-icu包</a>。

source: To use relative paths for dependent libraries on Linux and Solaris you can pass a suitable <code>-rpath</code> flag to the linker:
zh_cn: 要将相对路径用于Linux和Solaris上的依赖库，可以将适当的 <code>-rpath</code> 标志传递给链接器：

source: To use this equality in practice, pattern-match on the <code>Coercion a b</code> to get out the <code>Coercible a b</code> instance, and then use <code><a href="data-coerce#v:coerce">coerce</a></code> to apply it.
zh_cn: 要在实践中这种平等，在模式匹配 <code>Coercion a b</code> 走出 <code>Coercible a b</code> 实例，然后使用 <code><a href="data-coerce#v:coerce">coerce</a></code> 应用它。

source: To use tracing, evaluate an expression with the <a href="#ghci-cmd-:trace"><code>:trace</code></a> command. For example, if we set a breakpoint on the base case of <code>qsort</code>:
zh_cn: 要使用跟踪，请使用<a href="#ghci-cmd-:trace"> <code>:trace</code> </a>命令评估表达式。例如，如果我们在 <code>qsort</code> 的基本情况下设置断点：

source: Toggles whether to show the documentation of the valid hole fits in the output.
zh_cn: 切換是否在輸出中顯示有效孔配合的文件。

source: Toggles whether to show the provenance of the valid hole fits in the output.
zh_cn: 切換是否在輸出中顯示有效孔配合的來源。

source: Toggles whether to show the type application of the valid hole fits in the output.
zh_cn: 切换是否在输出中显示有效孔配合的类型应用。

source: Toggles whether to show the type of the additional holes in refinement hole fits.
zh_cn: 切换是否显示细化孔配合的附加孔的类型。

source: Toggles whether to show the type of the valid hole fits in the output.
zh_cn: 切換是否在輸出中顯示有效孔配合的類型。

source: Toggles whether to show what type each quantified variable takes in a valid hole fit.
zh_cn: 切换是否显示每个量化变量在有效洞拟合中的类型。

source: Token pretty-printing function.
zh_cn: Token pretty-printing功能。

source: Top-level declaration splices break up a source file into <em>declaration groups</em>. A <em>declaration group</em> is the group of declarations created by a top-level declaration splice, plus those following it, down to but not including the next top-level declaration splice. N.B. only top-level splices delimit declaration groups, not expression splices. The first declaration group in a module includes all top-level definitions down to but not including the first top-level declaration splice.
zh_cn: 顶级声明拼接将源文件分成<em>声明组</em>。一个<em>声明组</em>是组由顶级声明拼接创建声明，再加上那些跟随它，一直到但不包括下一个顶级声明拼接。注意，仅顶级拼接符定义声明组，而不是表达式拼接符。模块中的第一个声明组包括所有顶级定义，但不包括第一个顶级声明拼接。

source: Total CPU time (at the previous GC)
zh_cn: 总的CPU时间(上一次GC时)

source: Total CPU time used by the GC
zh_cn: GC使用的CPU总时间

source: Total CPU time used by the init phase @since 4.12.0.0
zh_cn: 自4.12.0.0起,初始化阶段所使用的CPU时间总量

source: Total CPU time used by the mutator
zh_cn: 突变器使用的CPU总时间

source: Total amount of data copied during this GC
zh_cn: 本次GC期间复制的数据总量

source: Total amount of live data in compact regions
zh_cn: 紧凑区域的实时数据总量

source: Total amount of live data in large objects
zh_cn: 大型物体的实时数据总量

source: Total amount of live data in the heap (incliudes large + compact data). Updated after every GC. Data in uncollected generations (in minor GCs) are considered live.
zh_cn: 堆中的实时数据总量(包括大数据+小数据)。每次GC后更新。未收集的数据代数(在小GC中)被视为实时数据。

source: Total amount of memory in use by the RTS
zh_cn: RTS使用的内存总量。

source: Total amount of slop (wasted memory)
zh_cn: 泔水总量(浪费内存)

source: Total bytes allocated
zh_cn: 分配的字节总数

source: Total elapsed time (at the previous GC)
zh_cn: 总耗时(上一次GC时)

source: Total elapsed time used by the GC
zh_cn: 气相色谱仪使用的总时间

source: Total elapsed time used by the init phase @since 4.12.0.0
zh_cn: 自4.12.0.0起,启动阶段使用的总时间。

source: Total elapsed time used by the mutator
zh_cn: 突变器使用的总时间。

source: Total number of GCs
zh_cn: 理事会成员总数

source: Total number of major (oldest generation) GCs
zh_cn: 主要(最老一代)理事会成员总数

source: Total width of the field.
zh_cn: 场地的总宽度。

source: Trace exhaustiveness checker
zh_cn: 追踪用尽检查器

source: Trace interface files
zh_cn: 跟踪接口文件

source: Trace renamer
zh_cn: 跟踪重命名器

source: Trace runtime type inference
zh_cn: 跟踪运行时类型推断

source: Trace runtime type inference done by various interpreter commands.
zh_cn: 跟踪各种解释器命令所做的运行时类型推断。

source: Trace typechecker
zh_cn: 验字机跟踪

source: Traditional expression quotes and splices let us construct ill-typed expressions:
zh_cn: 传统的表达式引号和拼接让我们可以构造出不合类型的表达式。

source: Traditional record syntax, such as <code>C {f = x}</code>, is enabled by default. To disable it, you can use the <a href="#extension-NoTraditionalRecordSyntax"><code>NoTraditionalRecordSyntax</code></a> extension.
zh_cn: 默认情况下启用传统记录语法，例如 <code>C {f = x}</code> 。要禁用它，可以使用<a href="#extension-NoTraditionalRecordSyntax"> <code>NoTraditionalRecordSyntax</code> </a>扩展名。

source: Trailing slash functions
zh_cn: 尾部斜杠功能

source: Transactional variables.
zh_cn: 交易型变量。

source: Transform any exceptions thrown by the computation using the given function (a specialization of <code><a href="control-monad-except#v:withExceptT">withExceptT</a></code>).
zh_cn: 使用给定的函数（ <code><a href="control-monad-except#v:withExceptT">withExceptT</a></code> 的特殊化）来转换由计算引发的任何异常。

source: Transform any exceptions thrown by the computation using the given function (a specialization of <code><a href="control-monad-trans-except#v:withExceptT">withExceptT</a></code>).
zh_cn: 使用给定的函数（ <code><a href="control-monad-trans-except#v:withExceptT">withExceptT</a></code> 的特殊化）来转换由计算引发的任何异常。

source: Transform any exceptions thrown by the computation using the given function.
zh_cn: 转变任何使用给定函数的计算抛出的异常。

source: Transform comprehensions
zh_cn: 转变理解力

source: Transform statements (as with <a href="#extension-TransformListComp"><code>TransformListComp</code></a>):
zh_cn: 转换语句（与<a href="#extension-TransformListComp"> <code>TransformListComp</code> 一样</a>）：

source: Transform statements (as with <a href="generalised_list_comprehensions#extension-TransformListComp"><code>TransformListComp</code></a>):
zh_cn: 转换语句（与<a href="generalised_list_comprehensions#extension-TransformListComp"> <code>TransformListComp</code> 一样</a>）：

source: Transform the computation inside a <code>MaybeT</code>.
zh_cn: 在 <code>MaybeT</code> 内部转换计算。

source: Transform the computation inside a <code>ReaderT</code>.
zh_cn: 在 <code>ReaderT</code> 内部转换计算。

source: Transform the value returned by a <code>Reader</code>.
zh_cn: 转换 <code>Reader</code> 返回的值。

source: Transformation of at least one immediate subterm does not fail
zh_cn: 至少一个直属子项的转化不会失败。

source: Transformation of one immediate subterm with success
zh_cn: 转型成功的一个直属子任期

source: Transformer class
zh_cn: 变压器类

source: Transforming ByteStrings
zh_cn: 转换ByteStrings

source: Transforms a parser into one that does the same, but in addition returns the exact characters read. IMPORTANT NOTE: <code><a href="text-parsercombinators-readp#v:gather">gather</a></code> gives a runtime error if its first argument is built using any occurrences of readS_to_P.
zh_cn: 将解析器转换为可以执行相同操作的解析器，但另外还返回读取的确切字符。重要提示： <code><a href="text-parsercombinators-readp#v:gather">gather</a></code> 当第一个参数是用readS_to_P任何出现建给出了一个运行时错误。

source: Transitional module providing the <code><a href="control-monad-fail#t:MonadFail">MonadFail</a></code> class and primitive instances.
zh_cn: 提供 <code><a href="control-monad-fail#t:MonadFail">MonadFail</a></code> 类和原始实例的过渡模块。

source: Transitivity of equality
zh_cn: 平等性的转换

source: Transitivity of representational equality
zh_cn: 表征性平等的转换

source: Translate from a Windows API day, month, year, and era format picture to the closest corresponding format string used by <code><a href="data-time-format#v:formatTime">formatTime</a></code>.
zh_cn: 从Windows API的日，月，年和时代格式图片转换为 <code><a href="data-time-format#v:formatTime">formatTime</a></code> 使用的最接近的对应格式字符串。

source: Translate from a Windows API hours, minute, and second format picture to the closest corresponding format string used by <code><a href="data-time-format#v:formatTime">formatTime</a></code>.
zh_cn: 从Windows API的小时，分​​钟和秒格式图片转换为 <code><a href="data-time-format#v:formatTime">formatTime</a></code> 使用的最接近的对应格式字符串。

source: Travel back ⟨n⟩ steps in the history. ⟨n⟩ is one if omitted. See <a href="#tracing">Tracing and history</a> for more about GHCi&rsquo;s debugging facilities. See also: <a href="#ghci-cmd-:trace"><code>:trace</code></a>, <a href="#ghci-cmd-:history"><code>:history</code></a>, <a href="#ghci-cmd-:forward"><code>:forward</code></a>.
zh_cn: 向后追溯历史上的步骤。omittedn如果省略则为1。有关GHCi调试工具的更多信息，请参见<a href="#tracing">跟踪和历史记录</a>。另请参阅<a href="#ghci-cmd-:trace"> <code>:trace</code> </a>，<a href="#ghci-cmd-:history"> <code>:history</code> </a>，<a href="#ghci-cmd-:forward"> <code>:forward</code> </a>。

source: Traversable functors can be thought of as polymorphic containers that support mapping of applicative (or monadic) effects over the container (element-wise) to create a new container of <strong>the same shape</strong>, with the effects sequenced in a natural order for the container type in question.
zh_cn: 可以将遍历函子视为多态容器，该容器支持在容器上对应用性（或单子性）效果进行映射（按元素排列）以创建具有<strong>相同形状</strong>的新容器，并且效果按容器类型中的自然顺序排序问题。

source: Traverse from right to left.
zh_cn: 从右往左穿越。

source: Traverse over the entries whose keys are missing from the other map, optionally producing values to put in the result. This is the most powerful <code><a href="data-intmap-merge-lazy#t:WhenMissing">WhenMissing</a></code> tactic, but others are usually more efficient.
zh_cn: 遍历其他映射中缺少键的条目，可以选择生成值以放入结果中。这是&ldquo; <code><a href="data-intmap-merge-lazy#t:WhenMissing">WhenMissing</a></code> &rdquo;最有效的策略，但其他方法通常效率更高。

source: Traverse over the entries whose keys are missing from the other map, optionally producing values to put in the result. This is the most powerful <code><a href="data-intmap-merge-strict#t:WhenMissing">WhenMissing</a></code> tactic, but others are usually more efficient.
zh_cn: 遍历其他映射中缺少键的条目，可以选择生成值以放入结果中。这是&ldquo; <code><a href="data-intmap-merge-strict#t:WhenMissing">WhenMissing</a></code> &rdquo;最有效的策略，但其他方法通常效率更高。

source: Traverse over the entries whose keys are missing from the other map, optionally producing values to put in the result. This is the most powerful <code><a href="data-map-merge-lazy#t:WhenMissing">WhenMissing</a></code> tactic, but others are usually more efficient.
zh_cn: 遍历其他映射中缺少键的条目，可以选择生成值以放入结果中。这是&ldquo; <code><a href="data-map-merge-lazy#t:WhenMissing">WhenMissing</a></code> &rdquo;最有效的策略，但其他方法通常效率更高。

source: Traverse over the entries whose keys are missing from the other map, optionally producing values to put in the result. This is the most powerful <code><a href="data-map-merge-strict#t:WhenMissing">WhenMissing</a></code> tactic, but others are usually more efficient.
zh_cn: 遍历其他映射中缺少键的条目，可以选择生成值以放入结果中。这是&ldquo; <code><a href="data-map-merge-strict#t:WhenMissing">WhenMissing</a></code> &rdquo;最有效的策略，但其他方法通常效率更高。

source: Traverse over the entries whose keys are missing from the other map.
zh_cn: 遍历其他地图中缺少键的条目。

source: Traverses in order of increasing key.
zh_cn: 按增加键的顺序遍历。

source: Treat <code>*</code> as <code>Data.Kind.Type</code>.
zh_cn: 将 <code>*</code> 视为 <code>Data.Kind.Type</code> 。

source: Treat the unqualified uses of the <code>*</code> type operator as nullary and desugar to <code>Data.Kind.Type</code>.
zh_cn: 将 <code>*</code> 类型运算符的不合格使用视为空值， <code>Data.Kind.Type</code> 进行降糖。

source: Trees and Forests
zh_cn: 树木和森林

source: Tried to encode a character that could not be represented under the given encoding, or ran out of input in mid-encode.
zh_cn: 试图对一个在给定编码下无法表示的字符进行编码,或者在编码过程中耗尽了输入。

source: Tries to find the definition site of the name at the given source-code span, e.g.:
zh_cn: 试图在给定的源代码跨度中找到名称的定义点,例如:。

source: Triggers an immediate major garbage collection.
zh_cn: 触发一个即时的主要垃圾收集。

source: Triggers an immediate minor garbage collection.
zh_cn: 触发立即进行小型垃圾收集。

source: Trigonometric and hyperbolic functions and related functions.
zh_cn: 三角函数和双曲函数及相关函数。

source: True <a href="=">=</a> "compact all the time"
zh_cn: True <a href="=">=</a> &ldquo;始终紧凑&rdquo;

source: Truncate the destination file and then copy the contents of the source file to the destination file. If the destination file already exists, its attributes shall remain unchanged. Otherwise, its attributes are reset to the defaults.
zh_cn: 截断目标文件,然后将源文件的内容复制到目标文件中。如果目标文件已经存在,它的属性将保持不变,否则,它的属性将被重置为默认值。否则,其属性将被重置为默认值。

source: Truncates <code><a href="ghc-integer#t:Integer">Integer</a></code> to least-significant <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/ghc-prim-0.6.1/GHC-Prim.html#t:Int-35-">Int#</a></code>
zh_cn: 将 <code><a href="ghc-integer#t:Integer">Integer</a></code> 截断为最低有效的 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/ghc-prim-0.6.1/GHC-Prim.html#t:Int-35-">Int#</a></code>

source: Truncates <code><a href="ghc-integer#t:Integer">Integer</a></code> to least-significant <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/ghc-prim-0.5.3/GHC-Prim.html#t:Int-35-">Int#</a></code>
zh_cn: 将 <code><a href="ghc-integer#t:Integer">Integer</a></code> 截断为最低有效的 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/ghc-prim-0.5.3/GHC-Prim.html#t:Int-35-">Int#</a></code>

source: Truncates a <code>Double#</code> value to the nearest <code>Int#</code>. Results are undefined if the truncation if truncation yields a value outside the range of <code>Int#</code>.
zh_cn: 将 <code>Double#</code> 值截断为最接近的 <code>Int#</code> 。如果截断（如果截断）产生的值超出 <code>Int#</code> 的范围，则结果不确定。

source: Truncates a <code>Float#</code> value to the nearest <code>Int#</code>. Results are undefined if the truncation if truncation yields a value outside the range of <code>Int#</code>.
zh_cn: 将 <code>Float#</code> 值截断为最接近的 <code>Int#</code> 。如果截断（如果截断）产生的值超出 <code>Int#</code> 的范围，则结果不确定。

source: Truncates the file down to the specified length. If the file was larger than the given length before this operation was performed the extra is lost.
zh_cn: 将文件截断到指定长度。如果文件在执行此操作之前大于指定的长度,则会丢失多余的文件。

source: Trust the used plugins and no longer mark the compiled module as unsafe
zh_cn: 相信使用过的插件,不再将编译后的模块标记为不安全的模块

source: Try alternatives in the same order as <code>f</code>.
zh_cn: 按照与 <code>f</code> 相同的顺序尝试替代方法。

source: Try downcasting <code><a href="ghc-natural#t:Natural">Natural</a></code> to <code><a href="data-word#t:Word">Word</a></code> value. Returns <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if value doesn't fit in <code><a href="data-word#t:Word">Word</a></code>.
zh_cn: 尝试将 <code><a href="ghc-natural#t:Natural">Natural</a></code> 转换为 <code><a href="data-word#t:Word">Word</a></code> 值。如果value不适合 <code><a href="data-word#t:Word">Word</a></code> ,则返回 <code><a href="data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: Try to use local disks when linking:
zh_cn: 链接时尽量使用本地磁盘。

source: Tuple data constructor
zh_cn: 元组数据构造器

source: Tuple type constructor
zh_cn: 元组类型构造函数

source: Tuple types. When a non-unit tuple is used on the right-hand side of a data declaration, <a href="#extension-DeriveFunctor"><code>DeriveFunctor</code></a> treats it as a product of distinct types. In other words, the following code:
zh_cn: 元组类型。当在数据声明的右侧使用非单位元组时，<a href="#extension-DeriveFunctor"> <code>DeriveFunctor</code> </a>会将其视为不同类型的乘积。换句话说，以下代码：

source: Tuples are currently limited to size 100. However, standard instances for tuples (<code>Eq</code>, <code>Ord</code>, <code>Bounded</code>, <code>Ix</code>, <code>Read</code>, and <code>Show</code>) are available <em>only</em> up to 16-tuples.
zh_cn: 元组当前限于大小100。但是，元组的标准实例（ <code>Eq</code> ， <code>Ord</code> ， <code>Bounded</code> ， <code>Ix</code> ， <code>Read</code> 和 <code>Show</code> ）最多<em>只能</em>使用16个元组。
